# 시연시나리오

1. 로그인 화면
   1. 화면 가운데에 로그인 박스가 있으며 id, password를 기입하는 input 태그가 있고, 회원가입을 진행할 수 있는 링크가 있습니다.
   2. 기업회원가입, 일반회원가입이 있습니다.
   3. 아이디가 없으므로 회원가입 클릭하여 일반회원가입을 진행하겠습니다.
   4. 로그인시 메타마스크 지갑 주소를 비교하여 DB에 저장된 지갑 주소와 다르다면 로그인에 실패하게 됩니다.
2. 일반 회원가입
   1. 약관에 동의합니다
   2. 아이디, 이름, 이메일, 비밀번호, 계좌번호를 입력하는 input 태그가 있으며 은행을 선택하는 드롭다운 메뉴가 있습니다.
   3. 회원가입 성공!
   4. 회원가입시 자동으로 메타마스크와 연동되어 자기 자신의 지갑 주소가 등록됩니다.
   5. 변경하고 싶을때 변경할 수 있습니다.
3. 기업 회원가입 화면
   1. 약관에 동의합니다
   2. 아이디, 이름, 이메일, 비밀번호, 계좌번호, 전화번호, 사업자 번호를 입력하는 input 태그가 있으며 은행과 통신사를 선택하는 드롭다운 메뉴가 있습니다.
   3. 관리자에게 승인을 받아야 이 아이디로 로그인 할 수 있습니다.
   4. 이 역시 메타마스크 지갑 주소를 자동으로 등록합니다.
4. 메인 화면
   1. 상단 Navbar는 로고와 충전 탭으로 갈 수 있는 +버튼, 사용자 정보(이름, 지갑 주소, 아트 코인 개수, 충전, 환전)사람 모양의 버튼, 사용자가 소지하고 있는 아트코인 개수가 나옵니다.
   2. 중단 Article 부분은 펀딩에 관련된 포스터가 자동으로 넘어가며, 진행중인 투자 작품에서는 현재 진행중인 펀딩을 볼 수 있습니다.
   3. 우선 투자를 하기 위해서는 아트코인이 필요합니다. 아트코인 충전을 해봅시다.
   4. +버튼을 클릭합니다.
5. 아트코인 충전
   1. (10, 50, 100, 500, 1000) 중 원하는 만큼 코인을 충전할 수 있습니다.
   2. 충전하기 버튼을 누르면 결제를 진행합니다. 카카오페이로 연동되며 카카오페이 인증이 완료되면 아트 코인 충전 완료됩니다.
   3. 투자하러 화면 하단에 있는 투자탭에 갑니다.
6. 투자
   1. 현재 기업이 투자받길 희망하는 목록들이 있습니다. 전체, 공연, 전시, 영화 탭으로 필터링하여 볼 수 있고, 전체, 진행중, 모집 종료, 정산 완료로 투자의 현재 진행상황에 따라서 필터링하여 볼 수 있습니다. 터치시 투자 상세보기로 이동합니다.
   2. 작품에 대한 설명, 투자 구조, 예상 수익률, 공지사항과 투자 유의사항을 확인할 수 있습니다.
   3. 투자하기 클릭시 몇조각을 구매할지 결정할 수 있습니다. 저는 30조각만 투자하겠습니다.
   4. 조각 구매 컨펌 두 번 하고 구매 완료 되면 상세링크 볼 수 있는 모달이 나옵니다. 상세링크 누르면 이더스캔으로 이동하고 확인을 누르면 마이 조각으로 이동합니다.
   5. 이더스캔에서 내가 제대로 투자했는지 트랜잭션을 확인할 수 있습니다.
7. 마이 조각
   1. 현재 투자 중인 작품의 대략적인 정보를 확인할 수 있고, 나의 투자와 나의 거래 탭이 있습니다.
   2. 나의 투자 탭을 보겠습니다.
8. 나의 투자
   1. 내가 투자했던 내역을 확인할 수 있습니다. 진행중, 모집종료, 정산완료로 필터링하여 정보를 확인할 수 있습니다.
   2. 클릭하면 해당 투자 상세보기로 이동합니다.
9. 나의 거래
   1. 내가 마켓에서 팔고 샀던 내역을 볼 수 있습니다. 내가 투자한 리스트들이 나오고 그 리스트에 관련된 내 마켓 거래 목록을 확인할 수 있습니다.
   2. 거래 목록의 상세보기를 누르면 해당 트랜잭션 정보를 이더스캔에서 확인할 수 있습니다.
   3. 판매중 목록에 있는 리스트들의 x표시를 누르면 마켓에 올렸던 글을 삭제할 수 있습니다.(조각 판매 취소)
10. 마켓
    1. 현재 투자 모집에 성공하고 정산 이전 혹은 정산 완료된 목록들을 볼 수 있습니다.
    2. 클릭하면 이 펀딩에 투자한 사람들이 조각을 팔고있다면 그 정보를 확인할 수 있습니다.
11. 판매 리스트
    1. 조각을 판매하고 있는 리스트를 확인할 수 있습니다.
    2. 최신순, 높은가격순, 낮은가격순으로 볼 수 있고, 이곳에서 조각을 구매할 수 있습니다.
    3. 또는 내가 가지고 있는 조각을 판매할 수 있습니다.
12. 조각 거래 내역
    1. 해당 펀딩의 조각 거래 내역을 볼 수 있습니다. 시세가 얼마나 되나 파악할 수 있습니다.
    2. 그래프를 통해 조각이 오늘 얼마에 거래되는지 확인할 수 있습니다.(에러있음)
    3. 보기 클릭시 배급사 이름, 거래 ID, 거래분류, 조각수,구매시 내야 할 총 가격(아트코인), 조각 당 가격, 판매자 지갑, 구매자 지갑(판매완료라면), 판매글 등록 시간, 이더스캔 링크를 확인할 수 있습니다.
13. 기업 펀딩 모집
    1. 프로젝트 이름, 포스터(사진), 카테고리(공연, 전시, 영화), 목표 금액, 일정(모집 시작, 모집 종료, 기타 일정, 정산예정일), 프로젝트 설명(이미지), 투자 구조(매출 구성, 비용 구성, 총 예산 규모, 객단가, 추정 손익분기점, 예상 손익률) 등을 입력하고 펀딩 모집 글을 신청할 수 있습니다.
    2. 관리자가 검토 후 이 펀딩 모집글이 타당하다면 승인을 하고 승인이 완료되면 투자 탭에 글이 올라가게 되어 기업은 투자를 받을 수 있습니다.
14. 기업 펀딩 완료
    1. 목표 금액의 80%이상이 모이게 되고 모집 종료 일정이 되면 스케줄러에 의해 자동으로 모집 완료 상태가 됩니다.
    2. 투자했던 사용자들은 투자한 아트 코인의 개수에 따라 이 펀딩에 관한 조각을 분배 받게 되고, 마켓에서 이 조각들을 사고 팔 수 있습니다.
    3. 정산 일자가 되면 기업은 정산 금액, 최종 수익률, 입금 날짜, 정산 자료를 입력하고 정산을 신청해야 합니다. 만약 정산 일자로부터 일주일안에 정산 신청을 하지 않으면 법적 조치를...
    4. 정산 신청을 하면 관리자 페이지에서 이를 확인할 수 있고, 이를 승인하게 되면 이 펀딩 조각의 소유자에게 수익률만큼 더해서 아트 코인이 분배되고 조각은 폐기됩니다.
15. 기업 마이 페이지
    1. 현재 펀딩 진행중인 목록을 확인할 수 있습니다.
    2. 정산완료 신청도 여기서 할 수 있습니다.
    3. 정산완료된 목록도 확인할 수 있습니다. 
16. 관리자 페이지
    1. 기업 회원가입 신청을 확인하고 승인하거나 거절할 수 있습니다.
    2. 프로젝트(펀딩 신청) 신청을 확인하고 승인하거나 거절할 수 있습니다. 보기 버튼을 누르면 프로젝트 신청서를 상세하게 볼 수 있습니다.
    3. 정산 신청을 검토하고 승인하거나 거절할 수 있습니다. 보기 버튼을 누르면 정산 신청서를 상세하게 볼 수 있습니다.

